لَا اِلَهَ اِلَّا اللّٰهُ وَلَا نَعْبُدُ اِلَّا اِنّٰهُ مُخْلِصِینَ لَهْدِینَ وَلَوْ کَرِهَ الْمُشْرکُونَ
به نام خدا، با سلام خدمت شما شنوندگان گرامی و با صلوات بر محمد و آل محمد
این بخش خبری تقدیم شما می‌شود
موشک‌های سپاه پاسداران در موج هجده عملیات وعده صادق 3
به سمت سرزمین‌های اشغالی شلیک شد
موسیقی
شورای عالی امنیت ملی در اطلاعیه‌ای اعلام کرد
آخرین فرصت برای معرفی دافع‌لبانی فریب‌خورده‌ها تا یک‌شنبه است
و پس از آن برخورد قاطع با همکاری‌کنندگان با دشمن در شرایط جنگی آغاز خواهد شد
معاون امور برنامه‌ریزی و اقتصادی وزارت جهاد کشاورزی
از برخورد جدی و قانونی با هرگونه احتکار و گران‌فروشی کالاهای اساسی خبر داد
سازمان حج و زیارت اعلام کرد تاکنون 35 درصد حجاج به کشور بازگشتند
و طبق برنامه‌ریزی‌های انجام‌شده عملیات بازگشت تا پنجم محرم به اتمام خواهد رسید
موسیقی
بر اساس اعلام سازمان حج و تشکل‌های دینی شعار محوری در محرم امسال
ایران امام حسین تا عبدالله
پیروزه است اعلام شد
موسیقی
وزیر امور خارجه کشورمان بامداد امروز برای شرکت در نشست وزرای خارجه سازمان همکاری اسلامی وارد استانبول شد
شنوندگان گرامی بسیار سپاسگزارم از توجه و همراهی‌تان با این بخش و از حضور شما خداحافظی می‌کنم
بخش بعدی خبر ساعت 16 و 45 دقیقه
موسیقی
پرسش‌های مهم
پاسخ‌های کوتاه
نشانی
قسمت 98
آیا بهتر است که صدقه را
به خویشاوندانمان بدهیم
جمعه‌ی هفته گذشته
وقتی می‌خواستم بروم نانوایی را
و چند تایی نون بگیرم
خانمم صدایم زد و چند تا
صد هزار تومنی به هم داد و گفت
اینا صدقه‌هاییه که
توی این دو سه ماه اخیر جمع شده
حالا که همش کردی و داری میری
نون بگیری سر راه
این پول‌ها رو هم به یه فقیر بده
گفتم خانم جان خب ما که
توی فامیل فقیر داریم
اولویت با ایشونه
نگاهی به هم کرد و با تحجج گفت
کی گفته که اولویت در صدقه
دادن با فامیل‌های
فقیر و نیازمنده
بهش گفتم آها سؤال خوبی پرسیدی
یادم میاد یه روز بعد از نماز
مقبل و اشا از حاج آقای محمدی
شاهرودی امام جماعت مسجد
که متخصص موضوعات
اعتقادی هم هستن
همین سؤال رو پرسیدم
ایشونم جواب دادن بهشون گفتم
استاد دادن صدقه به خویشاوندی
ای که نیازمند هستن
نسبت به غریبه‌ها
اولویت داره؟
بله اولویت داره چون دوتا خاصیت داره
یک سیره هم
دو صدقه
لازم هم نیست که حالا بهش فیلم دارم بهش صدقه میدم
او خیالی میکنه جماعت مسجد بهش حدیه دادید
به غیر خویشاوند فقط صدقه
یه سیره هم حساب نمیشه
ولی به خویشاوند که میدی
سیره هم هم حساب میشه
دوتا دو غمق سیره هم با همه عظمتش
نشانی
جلوی از جامعه دینی
سداغ فضیلت و فطرت
و لا اله الا الله
الله اکبر
رادیو معارف
موج اف‌ام
ردیف نود و شش
کربلا ایون انا
بل حسین ایون انا
کل یوم آشورا
و کل عرض کربلا
هر روز روز آشورا است
بل حسین ایون انا
و هر سرزمین
کربلا است
و حسین جان
مولای من
تا آخرین نفس
با تو میمانم
من من حسینیم
حسینیم
حسین حسین
من از بچگی اکسه
حرم و دوست دارم
قلم و پرجم و دوست دارم
من از المحرم
و دوست دارم
من از محرم و دوست دارم
من از اون روزی که خورده
به زریه دستم
من ازن امام حسینی استم
جان
امام حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
وقتم شده دنیا
همه پشواک شود
سحیون وسط زبالدان
خاک شود
وقتش شده که به دست ایرانی‌ها این لکه ننگ از جهان پاک شود
مردم عزیز ایران من حسینی هم
مردم قیرتمند و قیور ایران
این ویژه برنامه من حسینی هم هست که از رادیو معارف به صورت زنده تقریمتون میشه
آره بهترین درودها و سلامها به شما من حسینی هم هست
مردم قیرتمند، مردم قوی، مردم وقتشناس، مردم هماسه ساز، مردم آشورایی که این روزها به معنی واقعی هماسه آفرید
مردم قیرتمند، مردم قیرتمند، مردم آشورایی که این روزها به معنی واقعی هماسه آفرید
مردم قیرتمند، مردم آشورایی که این روزها به معنی واقعی هماسه آفرید